# Анализ поведения пользователей мобильного приложения

[ipynb](https://github.com/ama-lls/Analysis-of-the-behavior-of-mobile-application-users/blob/main/%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D0%BF%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9%20%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F.ipynb)    

## Описание проекта

Сервис «Ненужные вещи» позволяет пользователям продавать б.у. вещи с помощью объявлений через мобильное приложение. Сервис зарабатывает за счет платной услуги продвижения объявления о продаже в выдаче и заинтересован в повышении вовлеченности пользователей в приложение.

Цель исследования:

- Понять, какая аудитория есть в приложении;
- Проверить, как ведут себя пользователи приложения;
- Получить на основе поведения пользователей гипотезы о том, как можно было бы улучшить приложение с точки зрения пользовательского опыта;
- Дать рекомендации сервису, позволяющие повысить вовлеченность пользователей в приложение.
- Разработать дашборд, демонстрирующий распределение количества событий по типу.

## Инструменты


- **Python**
- **Pandas**
- **NumPy**
- **Matplotlib**
- **Seaborn**
- **Plotly**
- **Statsmodels**
- **Tableau**


## Общий вывод

По результатам проведенного иссследования были сформулированы рекомендации, позволяющие повысить вовлеченность пользователей в приложение:
1. Необходимо улучшать алгоритм подбора рекомендованных объявлений по содержанию.
2. Прорабатывать возможности улучшения поиска.
3. Стимулировать пользователей размещать более качественные и подробные фото в объявлениях. 

Создан [дашборд](https://public.tableau.com/app/profile/lyubov.s7676/viz/_17021308347360/sheet2) в Tableau.
